❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුන්ග් සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
වෙරළ තීරය වඩාත් සුන්දර ස්ථාන වලින් එකකි...
නැත්නම් ලස්සනම එකද?
පෘථිවියේ ස්ථාන.
නිවැරදි වචනය තෝරන්න.
දෙවන ප්‍රශ්නය. හොඳම වාසියක්...
නැත්නම්... වාසි
මගේ රැකියාව ගැන...
වේ හෝ වේ...
(සන් හුයි. මේ මම, සු යොන්.)
(මම දැන් පාසල ඉදිරිපිට ඉන්නවා.)
(තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?)
(මට ඇත්තටම බයයි.)
සු යොන්?
(තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද
? මට ඇත්තටම බයයි.)
(5 වන කථාංගය)
(යුනිල් උසස් පාසල)
මොකක්ද? ඇය කොහෙද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
සු යොන්.
සු යොන්!
සන් හුයි!
මම මුහුදට වැටෙනවා වගේ හීනයක් දැක්කා.
ඇයි...
මම ඒ ගැන සිහින මැව්වාද?
හ්යොන් යූ.
හ්යොන් යූ, ඔයා හොඳින්ද?
හ්යොන් යූ, නැගිටින්න.
හ්යොන් යූ.
හ්යොන් යූ...
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියොන්ජේ විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
(ER සීමිත ප්‍රවේශය)
අම්මා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කිසිම පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ. ඔයා
කාර් අනතුරකට ලක් වුණා.
මාව කාර් එකක හැප්පුනේ නෑ...
නමුත් එකක් මඟ හරින අතරතුර බිම වැටුණා.
නිශ්ශබ්ද වෙලා එයාලට පරීක්ෂණ කරන්න දෙන්න.
ඔයාට සිහියත් නැති උනා.
ඔබට කම්පනයක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාලම බලන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔබේ හිස චලනය කිරීම නවතා ආපසු වැතිරෙන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
සුන් හුයි, ඔබව මේකට ඇදලා දැම්මට මට සමාවෙන්න .
එහෙම කියන්න එපා.
සමාව ගන්න ඕන මම තමයි.
මගේ අම්මා ඔයාට බනින්න හැදුවේ නෑ
, ඒ නිසා එයා ගැන කමක් නෑ.
මම දන්නවා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
සුන් හුයි, මම...
මේ දවස්වල මට
පොඩි පොඩි දේවල් මතක් වෙනවා.
ග්යොන්ග් හෝ සහ මම විහිළු කරනවා,
එතකොට ඔයා අපි ළඟ හිනා වෙයි.
ඒ අශෝභන මිනිත්තු...
මම ආදරය කළ දේවල්.
නමුත් එය තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ අපිට ඒ පරණ කාලය ආපහු ගන්න බෑ.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක ඔයාට.
ඒකයි
අපේ යාළුකම නැති වෙන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැත්තේ.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මටත් ග්යොන්ග් හෝගේ නඩුව දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න බෑ .
මටත් එහෙමයි.
ඔයාගේ ඔළුව හරි ගියාම පොලිසියට කතා කරනවද ?
ඔව්.
හොඳයි.
කොහොම හරි, වෑන් එක...
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා කාට හරි ගහන්න හදනකොට,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් බ්‍රේක් තද කරනවා...
නැතහොත් හැරෙන්න.
නමුත් වෑන් රථය ඔබ වෙත දිගටම ආවා.
ඒක ඔයාට ගහන්න ඕන වගේ.
අපි මේක පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුද?
ඔව්. ඒක කළු පාටයි නේද?
ඔව්.
ආරක්ෂක කැමරාවට ඒක හසු වෙන්න ඇති.
ඔක්කොම හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි.
ඇත්තටම, අපි මේක වාර්තා නොකර ඉමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට ස්තූතියි,
අපි වෑන් රථයේ හැප්පුනේ නැහැ.
තවද...
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
හ්යොන් යූ.
ඔයා බලන්න...
සන් හුයි!
සුන් හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්. මම බිම වැටුණා, එච්චරයි.
හ්යොන් යූට ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා.
ගෝෂ්, හ්යොන් යූ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඒක බරපතලද?
නැහැ, මට දැන් සීරීම් වගයක් ලැබුණා.
යහපත, ඔබේ මුහුණ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක ඔයාව බය කරන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
කොහොම වුණත් අපි හොඳින්.
හැම වෙලේම චෝයි සුන් හුයි තමයි.
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා...
කළු පැහැති වෑන් රථයක් එම ස්ථානයෙන් පලා යනු දුටුවේ කවුද?
- එතකොට ආරක්ෂක දර්ශන?
- අපි කතා කරන අතරතුර පරීක්ෂා කරනවා.
(නීතිඥ චෝයි ජින් හියුක්)
ඔබට කතා කිරීමට නිදහස තිබේද?
සමහරවිට ඔයා ඇතුල් වෙන්න කලින් ඒක අහන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම සුපිරි වැඩක් කළා.
දිලිසීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
නඩුව දිනපු එකට ඔයාට සුභ පතන්න මම මෙතනට ආවා .
හරි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ ඒකයි.
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය...
සහ අසාධාරණ
තරඟ වැළැක්වීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
මම කවදාවත් ඔයාගේ දක්ෂතාවය ගැන සැක කළේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවා ඒක
ඔයාට වඩා ඥානවන්ත වෙයි කියලා...
ඒ සේවාදායකයා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ක්‍රියාවන් නිසා ඔබට කිසිම හානියක් සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
ගෝෂ්.
අපි ඇත්තටම මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට ඒ ගැන කියන්න.
යමක් තිබේද?
ඔයා හැමදාම
තනියම බර උහුලගත්ත කෙනෙක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා හපන්න එපා...
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මේ අවාසනාවන්ත මොහොතේ මට සේවාදායකයෙක් කතා කරනවා .
අපි එච්චර වැඩ කරන්නේ නැති කාලේ,
අපි නිතරම උරහිස් ගැටුණා,
ඒක පරණ වෙනකම්.
නමුත් දැන් අපට
කතාබස් කිරීමටවත් වෙලාවක් නැත.
මම යන්නම්.
ඔව්?
ඔව්, ඒක හොඳයි. මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, අපි මේ සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමක් සඳහාද?
හොඳයි, අපි හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් ගැන අහලා තියෙනවා.
ඒක හප්පලා දුවපු එකක් නෙවෙයි.
අපි කවදාවත් වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැහැ,
සහ එවැනි සිදුවීමක් සිදු නොවීය.
හරි, මට පේනවා.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසා නොවේ.
චෝයි මහත්මයා, අපිට
ඔබෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
- මම?
- ඔයා කුලියට ගත්තේ නැද්ද...
කුලී සමාගමකින් කළු වෑන් එකක්ද?
ඔබ මෝටර් රථයක් කුලියට ගෙන ඇති බව අපි සත්‍යාපනය කළෙමු.
සහ?
ඔයා කුලියට ගත්ත කළු පාට වෑන් එක
ගඟෙන් හම්බුනා.
(තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද
? මට ඇත්තටම බයයි.)
එය අනන්‍යතා සොරකමක්ද?
නැහැ, වෑන් රථය කුලියට ගත්තේ මමයි.
සමාවෙන්න?
එහෙම නම්, ඒ ඔයාද...
හෙට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මම නීතිඥයෙක් විදිහට ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ පිටත් වීමට කාලයයි.
හරි හරී.
ඔහු බරපතලද?
හෙට අපට ප්‍රතිචාර දැක්වීමෙන් ඇති වන වෙනස කුමක්ද ?
මෝඩයා, එයා ඉහළම නීතිඥයන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා හිතනවද අපිට
ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
හොඳයි, අපි හෙට වෙනකම් ඉමු.
ඔව් සර්.
යහපත්කම.
(මව)
ආයුබෝවන්?
මට තේරෙනවා.
ඔයා කෙනෙකුට ගහන්න හදනකොට,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් බ්‍රේක් තද කරනවා...
නැතහොත් හැරෙන්න.
නමුත් වෑන් රථය ඔබ වෙත දිගටම ආවා.
ඒක ඔයාට ගහන්න ඕන වගේ.
තාත්තා මාව මරන්න හැදුවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට මගේ දෙමව්පියන් විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
නමුත් ගිනිගත් ග්යොන්ග් හෝගේ නිවස ගැන කුමක් කිව හැකිද ...
එතකොට තාත්තගෙ කාර් එකේ යතුරු දාමය?
සු යොන් කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
මේ ඡායාරූපයේ සිටින පිරිමි ළමයා කවුද?
මගේ දෙමව්පියන් සඟවන රහස කුමක්ද?
මම හැම දෙයක් ගැනම එයාලගෙන් අහන්න ඕනේ.
මමත් ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි.
- තාත්තා.
- චෝයි සුන් හුයි.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- තාත්තේ.
- කොහෙද ඒක?
ඇයි ඔයා දෙවෙනි තට්ටුවේ කාමරේට ගියේ ?
ඡායාරූපය!
එය කොහේ ද?
මගේ බෑගයේ.
තාත්තා.
ඡායාරූපයේ සිටින පිරිමි ළමයා.
ඔහු කව්ද?
මම අදහස් කළේ,
මට දැනගන්න ඕන මේකයි.
ඇයි එතන හිටියේ...
අම්මා ගිය පස්සේ ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදර ගින්නක් ?
ඇයි මම හොයාගත්තේ...
සු යොන්ගෙ බඩු තොගෙ කාර් එක ඇතුලෙද?
මට දැනෙනවා...
හරිම බයයි.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම...
ඔය දෙන්නට හොඳටම බයයි.
කුමක් ද...
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
සන් හුයි.
ඔයා දන්නවා ද?
මට ඔයා ගැන බයයි.
ඔයා නිසා...
- ඔයා නිසා...
- පැටියෝ.
ඒ ඇති.
සන් හුයි.
කවදාවත්... එපා...
ආයෙත් ඒ කාමරේ ඇතුලට යන්න.
හෙලෝ, මේ පොලිසිය.
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න කැමතියි සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කියලා.
- හරි.
මම මෙතන ඉන්නේ
නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කළු වෑන් එක.
- කරුණාකරලා විශාලනය කරන්න පුළුවන්ද?
- විශාලනය කරන්න?
ඔහු රැකියාවට පැමිණි දා සිට,
චෝයි ජින් හියුක්
කාර්යාලයෙන් එළියට යන තුරුම එළියට ආවේ නැහැ...
රෝහලේ සුන් හුයිව බලන්න.
ප්‍රශ්නය තමයි, වෑන් රථය පැදවූයේ කවුද?
අපි කාර්යාලයෙන් පිටවන වෑන් රථය පරීක්ෂා කරමු.
හරි හරී.
සර්.
සන් හුයි? මොකද වෙන්නේ?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
(කරදර)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
මට බඩගිනියි.
මේ වගේ තැනක ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මෙහි සුප් හොද්ද විශිෂ්ටයි.
ඔයා හොඳටම මහන්සියි වගේ.
මේ වගේ ඒවා ඇත්තටම හොඳයි
. ඔයාත් හදලා බලන්න කැමතිද?
මම...
උත්සහ කරන්න.
තත්පර තුනේ රීතිය.
සන් හුයි.
සිනාසෙන්න.
ඔයා හිනා උනොත් හැමදේම හරි යයි.
- හරි.
- කෙසේ වෙතත්,
සිනහවෙන් ඒකට විසඳුමක් නැති බව මම දන්නවා.
ඔයාට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ මොකක්ද?
සර්.
ඔයා දෙවෙනි තට්ටුවේ කාමරේ ගැන දන්නවා නේද?
කොල්ලෙක් හිටියද...
මගේ පවුල තුළ?
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔවුන් මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම දකියි.
අසාමාන්‍ය සිදුවීම් වුණේ නෑ...
මෑතකදී ඔබ වටා සිදු වූ දේවල්?
ඔයා හොඳින්ද?
සර්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තගේ නෑදෑයෙක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම...
(පොලිස් නිලධාරි Kang Hyeong Min)
මේ මම තමයි.
පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් බැගෑපත් වුණා...
ඔබේ නෑදෑයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට.
දිගු කාලයක සිට,
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ...
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒක කාගෙ හරි ඔළුවක්!
එතන කෙනෙක්ගේ ඔළුවක් තියෙනවා.
ඔයා මිනිය කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
අර ලඳු කැලෑව ළඟ.
හරි හරී.
ඔබට වෙනත් දෙයක් වැටහුණාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපට මුදල් පසුම්බියක් හමු විය.
අපට ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත හමු විය.
නම මොකක්ද?
- ඒ ලී සු යොන්.
- "ලී සු යොන්?"
- ලී සු යොන්?
- ඇගේ නම ලී සු යොන්?
ලී සු යොන්?
(යුනිල් උසස් පාසල, ලී සු යොන්)
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ටිකකට හ්යොන් යූව බලන්න ගියා.
සන් හුයි.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
මොකක්ද...
මේ?
අපි ඔබව උසස් පාසලෙන් පසු පිටරට යැවීමට අදහස් කළා ,
නමුත් මෑතකදී බොහෝ නරක දේවල් සිදු විය.
ඔයා කියන්නේ මට
එකපාරටම පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න කියලද?
ඔයා එහෙට ගියාම, ඔයාගේ තාත්තයි මමයි...
ඉක්මනින් ඔබව අනුගමනය කරන්න.
මම කවද්ද යන්නේ?
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
එතන පාසල් වර්ෂය පටන් ගන්නේ පෙබරවාරි මාසේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා හැකිතාක් ඉක්මන් කරන්න.
තාත්තේ...
නමුත්...
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
සුන් හුයි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා තාත්තට ඕනාවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔය ෆොටෝ එකේ ඉන්න කොල්ලා...
- මම ඒක බැදගන්නද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
එයා ඔයාගේ අයියා.
ඔයා ඇත්තටම පොඩි කාලේ,
ඔයාගෙ තාත්තවයි මායි මුණගැහෙන්න කලින්,
ඔහු ගින්නකින් මිය ගියේය.
- මාව අතාරින්න!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
- මාව අතාරින්න!
- සැන්ග් හෝ!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
- සන්සුන් වෙන්න.
- සැන්ග් හෝ!
- පස්සට වෙන්න.
- අම්මා මෙහෙ!
- යන්න!
- ඒක භයානකයි.
- සං හෝ!
- සන්සුන් වෙන්න!
- සැන්ග් හෝ!
මට එයාව බේරගන්න තිබුනා...
මම ගිනිගෙන මැරුණත්.
මම ජීවත් වෙලා ඉන්නේ...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මට ඒක කරන්න බැරි වීම ගැන පසුතැවෙනවා.
ඒක
ඔයාගෙ තාත්තටයි මටයි හද කම්පා කරවන මතකයක්.
ඉතින් අපිට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, සුන් හුයි.
සන් හුයි.
ඔයා තාත්තවයි මාවයි විශ්වාසද?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි...
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
අම්මා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඒ රෑ.
ඔයා ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදර මොනවද කළේ?
මම ඒ රෑ එයාගේ ගෙදරට ගියාම,
ග්යොං හෝ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියේය.
කුමක් ද?
මිස් හා...
ග්යොන්ග් හෝ!
අනේ දෙවියනේ.
ඇය...
එයා හිතන්නේ මම මැරිලා කියලා.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම දැන් කාට හරි කතා කරන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ගිලන් රථයක් අමතන්න උත්සාහ කළා, නමුත්...
මම හොඳින්. කරුණාකරලා යන්න.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ග්යොන්ග් හෝ.
සන් හුයි...
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්තට පස්සේ මම පිටිපස්සේ
දොරෙන් එළියට ආවා...
සහ ගණිත වැඩපොත.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ගිනි තිබ්බේ කියලා.
එච්චරයි.
දිගු කාලයක සිට,
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ...
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
ඔයාගේ තාත්තා නඩු පවරන්නෙක් වෙලා හිටියා කියලා?
නැහැ, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා...
දැන් දක්ෂ නීතිඥවරියක්.
ඔහුට විසඳාගත නොහැකි නඩුවක් නැත...
ඔහුට අවශ්‍ය නම්.
මට විශ්වාසයි...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන ආඩම්බර වෙනවා කියලා.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔහුට එය ඔහුගේ බලයෙන් ආවරණය කළ හැකිය.
ඒ වගේම කලින්...
කලින්?
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටපු ඒ කාමරේ...
ඒ කාමරය අයිති වුණේ...
ඔවුන්ගේ සැබෑ පුතාට.
ඒ පුතා...
මිය ගියේය.
කුමක් ද?
ඔබට ඇත්තටම මේ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
අවුරුදු 13 කට පමණ පෙර,
ලෝකයම කම්පා කළ මේ නඩුව තිබුණා ,
"ගොංසියෝ-ඩොං ගිනි ගැනීම සහ පැහැරගැනීමේ නඩුව"
ඒ නඩුව ගැන දැන් ලිපියක් හොයාගන්න අමාරුයි .
නමුත් එය ප්‍රවෘත්තිවලට පවා ගියා.
නමුත් වාර්තාව මකා දමා ඇත.
කවුරුහරි මාධ්‍යයට බලපෑම් කරන්න ඇති.
ඒ සිද්ධියේදී ඔහු මිය ගියා.
ඉතින්...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබේ හදාගත් පියා, චෝයි ජින් හියුක්,
පැහැදිලිවම ප්‍රධාන සැකකරු විය.
නමුත් ඔහු එයින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයා ගත්තේය,
නමුත් ඔහු කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි.
අවසානයේ දී,
නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් අල්ලගත්තා.
ඉතින් ඒ නඩුව එහෙමයි වහලා දැම්මේ.
ඔබ සිටින්නේ භයානක තත්ත්වයකයි.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
සහ පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මේ ගැන හරිම මන්දගාමීයි.
සමහර විට,
බලය ඇති කෙනෙක් මේ සියල්ල පාලනය කරනවා,
ඔබ වටා භයානක දෙයක්
සිදුවන විට පවා!
ඇයි ඔයා පොලිසියෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ?
හොඳයි...
උදාහරණයක් වශයෙන්,
ඔයා දැන්ම මැරුවොත්,
මට ජින් හියුක්ව අතින් අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවන බවටත් මට සහතික විය හැකියි .
කෙසේ වෙතත්,
එහෙනම්, ඒක පරක්කු වැඩියි.
ඔයාව මරලා දාන්නකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
සන් හුයි.
මට අවශ්යය...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
දැනට මාව විශ්වාස කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අනිත් රහස් පරීක්ෂකයන්ට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා .
කොයි වෙලාවෙ විදුලිය එයිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
අපි හැමෝම එයාට අපිව ආයෙත් ගන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්,
ගොංසියෝ-ඩොං වල ඇති වූ ගිනි නිවීමේ සිද්ධිය වගේ.
මට ඔයා ගැන දුකයි,
සන් හුයි.
නමුත් මම ජින් හියුක්ව අල්ලගන්නම ඕනේ...
මගේම දෑතින්.
ඔබේ හදාගත් දෙමාපියන්...
මට ණයයි.
මගේ දරුවා පවා අරන් ගියා.
අපි කවදාවත් වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැහැ,
සහ එවැනි සිදුවීමක් සිදු නොවීය.
මට තියෙනවා...
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
ඒ වගේම ඔයාට අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා.
කාලය ගෙවී යත්ම,
ඒ සියල්ල පරිපූර්ණ වූ කාලයට ආපසු යනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි උදව් කරන්නම්,
ඉතින් ඔයා අපිව අනුගමනය කරනවද?
ඡායාරූපය!
මොනවා වුනත් මේ කාමරේට යන්න එපා .
එයා ඔයාගේ අයියා.
ඔයා ඇත්තටම පොඩි කාලේ,
ඔහු ගින්නකින් මිය ගියේය.
ඔබේ හදාගත් පියා, චෝයි ජින් හියුක්,
පැහැදිලිවම ප්‍රධාන සැකකරු විය.
ඒක
ඔයාගෙ තාත්තටයි මටයි හද කම්පා කරවන මතකයක්.
ඉතින් අපිට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, සුන් හුයි.
සමහරවිට, බලය ඇති කෙනෙක්
මේ සියල්ල පාලනය කරනවා ඇති,
ඔයා තාත්තවයි මාවයි විශ්වාසද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ...
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටී.
මේ තියෙන්නේ රිපෝටර් පාර්ක් එක.
පොලිසිය
ලී සු යොන් පලායාමේ චෝදනාව ගොනු කර තිබුණි,
යුනිල් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඇයව සෙව්වා.
සහ අතුරුදහන් වූ සිසුවා වන ලී සු යොන් ගේ බඩු බාහිරාදිය සොයා ගන්නා ලදී...
ජම්සු පාලම ගං ඉවුරේ දකුණු කෙළවරේ .
පොලිසිය නිවේදනය කළේ
එය පැහැර ගැනීමක් විය හැකි බවයි,
ගෙදරින් පැන යාමක් නොවේ.
පොලිසිය පවසන්නේ
හැකි ඉක්මනින් සිටින ස්ථානය සොයා ගන්නා බවයි...
එය පැහැර ගැනීමක් නම්, එය ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
එබැවින් ඔවුන්
සෙවුම් පරාමිතීන් පුළුල් කරනු ඇත...
සහ පළාත් පාලන ආයතනවලින් ඉල්ලා සිටින්න...
(අපගේ පුරවැසියන්ට සේවය කිරීමට අපි සතුටු වෙමු.)
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා අලුත බැඳපු කෙනෙක්.
ඔයාගෙ බිරිඳ මට වෛර කරනවට මම කැමති නෑ.
- මගේ කාලේ...
- ඔව්, ජි යොන්?
මම අදට වැඩ ඉවරයි.
අද රෑ අපි චිත්‍රපට බලන්න යමුද?
ජපන් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
පවුල කඩා වැටෙනවාද?
ඒක රසවත් වගේ.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි. බායි.
යහපත. තවත් චිත්‍රපට රාත්‍රියක්?
මගේ බිරිඳ මේ චිත්‍රපටිය බලන්න ඕන.
එහෙමද? රසවිඳින්න.
කරයි.
ඔබත් ගෙදර යා යුතුයි.
ඔයාගේ පූසා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
යන අතරමගදී මාළුවෙක් මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
ඔබට අතිකාල වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම යන්නම්. බායි.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
බායි.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔයා කව්ද?
මම? ලී සු යොන්.
"ලී සු යොන්?"
ඔයා කොච්චර නපුරුද.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(ගොංසියෝ-ඩොං හි අනිවාර්යයෙන්ම අනුභව කළ යුතු ස්ථාන කොහෙද
?)
(ජාතික ගිනි වැළැක්වීමේ
පෝස්ටර් චිත්‍ර ඇඳීමේ තරඟය)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ෆයර්)
(මෙම වෙබ් අඩවිය මකා දමා ඇත.)
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
(ආපසු)
(... සඳහා විශේෂ විගණනයක් සැලසුම් කිරීම)
(ගිනි වැළැක්වීම සම්බන්ධයෙන් ගොංසියෝ-ඩොං)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගිනි තැබීම් සහ පැහැරගැනීම් නඩුව)
(මෙම වෙබ් අඩවිය මකා දමා ඇත.)
එය මකා දමා ඇත.
ඒ නඩුව ගැන දැන් ලිපියක් හොයාගන්න අමාරුයි .
නමුත් එය ප්‍රවෘත්තිවලට පවා ගියා.
නමුත් වාර්තාව මකා දමා ඇත.
(මෙම වෙබ් අඩවිය මකා දමා ඇත.)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(2011 දී ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(2011 දී ගොංසියෝ-ඩොං ගිනි නිවීමේ පුවත්)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
මේ පවුලේ සැඟවුණු අතීතය කුමක්ද?
(ගොන්සෝ-ඩොං පිරිමි ළමයා පැහැර ගැනීම)
අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ...
මට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
සන් හුයි.
මට කකුළුවන්ට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
(නිදර්ශනය)
නමුත් මම අනුකරණ කකුළුවන් ටිකක් කෑවා.
මම හොඳින් හිටියා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එහි තේරුම අනුකරණ
කකුළුවා තුළ කකුළුවන් නොමැති බවයි.
මම හැමෝම ඉස්සරහා මටම විහිළු කරගන්නවා,
නමුත් අසාත්මිකතා සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔබේ ශ්වසන මාර්ගය ක්ෂණිකව ඉදිමී යන අතර
එය මරණයට හේතු විය හැක.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
දැන් එහෙනම්, ඔයා මලටැං වලට කැමතිද?
- ඔව්.
- ඒක නම් හොඳයි.
ඔබට පෙනෙනවා, එළුමස්
අසාත්මිකතා ඇති කළ හැකියි.
සහ රටකජු.
මිනිස්සු ඒක පුරාම රටකජු සෝස් ඉසිනවා.
නමුත් රටකජු වලට අසාත්මිකතා ඇති අයට
, මැලටැං මූලික වශයෙන්...
මරණ දඬුවමක්.
මෙහි ප්‍රේක්ෂකයින් අතර,
ඔයාට ආසාත්මික වෙන්නේ මොකටද කියලා කවුරුහරි අපිට කියනවද ?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
- ඔව්?
- බිත්තර.
"බිත්තර." බොහෝ දෙනෙකුට බිත්තර වලටද අසාත්මිකතා ඇත.
මට නම්...
සන් හුයි. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
WHO...
හරි.
ඔව්. මගේ කටහඬ හඳුනාගත්තාට ස්තූතියි.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඔව්.
හරි. පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි...
මේ දවස සහ යුගයේ.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත් ඔයාට සහනයක් ලැබෙයි.
නමුත් සමහර තත්වයන් නිසා මට ඔබෙන් දේවල් සැඟවිය යුතුයි .
මෙන්න මට ඔබට කියන්න පුළුවන් එක දෙයක්.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයා දන්නවා ද...
මගේ පවුල ගැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ පවුලේ මම ඇරෙන්න වෙන ළමයෙක් හිටියද ?
ඉතින් ඔයා දෙවෙනි තට්ටුවේ කාමරේට ගියා .
පිරිමි ළමයෙක්.
මොනවා හරි උනොත් මේ නම්බර් එකට කතා කරන්න.
ඉන්න...
(ජි හ්යොන් යූ)
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
ස්වරයෙන් පසු...
ඒ කියන්නේ සු යොන්
ගින්න ඇති කරන්න ඇති.
නැත.
සු යොන් ගින්න ඇවිළෙව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැති නිසා අපි
පොලිසියට පැමිණිල්ලක් දාමු.
අපිට මේක තනියම විසඳගන්න බෑ නේද?
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබට පැවසිය හැකි සියල්ල මෙයයි.
සන් හුයි.
පොලිසියට වාර්තා කරන්න,
සහ...
අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
ඔයා ඊයේ රෑ "ඉන්ඩල්ජන්ස්" බැලුවද?
- නාට්‍යය?
- ඔව්. ප්‍රධාන චරිතය මැරුණා.
ඇත්තටම?
කාර් අනතුරකින්. ඒක නරකයි.
ඉන්න. එකපාරටම?
ප්‍රධාන චරිතය
සත්‍යය හෙළි කිරීම විය.
වැරදිකරු
ඔහුව නිහඬ කිරීමට උත්සාහ කළා, ඉතින්...
මිනීමැරුමක් රිය අනතුරක් ලෙස වෙස්වලා ගැනීමේ ක්ලීෂේ .
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඔහුට අසනීපයකින් මැරෙන්න වෙලාවක් නැහැ .
ඒ නිසා තමයි එයා අනතුරකින් මැරුණේ.
හදිසි
මරණයක් සැක සහිත ලෙස පෙනෙන්නේ නැත්තේ එවිට පමණි.
රිය අනතුරක් වෙන්න ඇති...
සියලු හදිසි මරණ අතරින් වඩාත්ම සාධාරණ මරණ.
එසේ වුවත්,
එය කෙනෙකුගේ ජීවිතය ඉතා පහසුවෙන් උදුරා ගනී.
නමුත් ජීවිතය පහසුවෙන් උදුරා ගන්නවා.
ඔයා
ඔක්කොම හොයාගත්තා වගේ.
ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
රිය අනතුරු වලින් දහස් ගණනක් මිය යති.
ඉතින් නාට්‍යය හරිම යථාර්ථවාදීයි නේද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, මෝටර් රථ අනතුරු
ඕනෑම වේලාවක සිදුවිය හැකිද?
ඒකද
නාට්‍යවල රිය අනතුරු නිතර වෙන්නේ?
තාමත්, ඒක වැඩියි නේද?
(පරිපූර්ණ පවුල)
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔවුන්ව ඉක්මනින් මරා දැමිය යුතුයි.
මගේ අම්මා...
ඔයා බයද?
රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් පරිස්සම් වීමට.
සමාවෙන්න! ඉන්න!
ඇයි ඔයා...
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥